### 2019-01-13 MagistroStudijos/MagistrinisDarbas/sections/literature.tex
Fix subsubsections used where subsection should be

\subsubsection{Maišos funkcijomis paremti metodai daugiamačių duomenų indeksavimui}

@@

\subsubsection{Hierarchiniai metodai daugiamačių duomenų indeksavimui}
\label{sec:HierarchicalIndices}

@@

\subsubsection{Erdvę užpildančiomis kreivėmis paremti metodai daugiamačių duomenų indeksavimui}

@@

\subsubsection{SP-GIST sąsajos parametrai}
Tokie parametrai yra apibrėžiami autorių (pateikiami originalo kalba):
\begin{enumerate}
	\item NodePredicate.
	\item KeyType.
	\item NumberOfSpacePartitions.
	\item Resolution.
	\item PathShrink.
	\item NodeShrink.
	\item BucketSize.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{SP-GIST sąsajos metodai}

>>>>

\subsection{Maišos funkcijomis paremti metodai daugiamačių duomenų indeksavimui}

@@

\subsection{Hierarchiniai metodai daugiamačių duomenų indeksavimui}
\label{sec:HierarchicalIndices}

@@

\subsection{Erdvę užpildančiomis kreivėmis paremti metodai daugiamačių duomenų indeksavimui}

@@

\subsection{SP-GIST sąsajos parametrai}
Tokie parametrai yra apibrėžiami autorių (pateikiami originalo kalba):
\begin{enumerate}
	\item NodePredicate.
	\item KeyType.
	\item NumberOfSpacePartitions.
	\item Resolution.
	\item PathShrink.
	\item NodeShrink.
	\item BucketSize.
\end{enumerate}

@@

\subsection{SP-GIST sąsajos metodai}
